chiede

Cose da fare

*cose non urgenti*

18. registra_partita -> aggiungere possibilità di aggiungere punteggio anche se non sei di quella squadra

*cose urgenti*




problemi usciti al test
















Cose fatte
1. start funziona
2. registrazione funziona
3.comandi admin funzionano
4. menu a posto

6. info funziona
6a. info -> classifica funziona
7. generazione lista match (ogni volta che si aggiunge una squadra)
8. operations
9. creare funzione per resettare utente, cancella utente e id dalla tabella e lo toglie dalla squadra_tabella_giocatori

Ultima cosa fatta:
